Курсовая работа "Решатель". Ермолина Софья ЭФБО-01-23.

Программа "Решатель", созданная на языке C++, поможет в освоении темы "Квадратные уравнения". С помощью "Решателя" Вы сможете изучить базовую теорию о видах и методах решения квадратных уравнений, потренироваться в их решении, а также решить свои уравнения во встроенном калькуляторе.

*Инструкция по использованию программы.*

При переходе в главное меню программы Вам будет предоставлен выбор действия:

1.	Ознакомиться с теорией по квадратным уравнениям.

При выборе данного пункта Вы сможете ознакомиться со всей необходимой теоретической частью, необходимой для изучения квадратных уравнений и его видов. После ознакомления с теорией можно вернуться в главное меню.

2.	Изучить методы решения квадратных уравнений.

При выборе данного пункта Вам будет предоставлена информация о методах решения различных видов квадратных уравнений. После ознакомления с информацией можно вернуться в главное меню.

3.	Воспользоваться тренажером для самостоятельного решения квадратных уравнений.

При выборе данного пункта Вам предоставляется выбор: какой вид квадратных уравнений необходимо тренировать. После выбора вида уравнения, будет отображено одно из случайно выбранных из банка заданий уравнений и будет предложено ввести ответ. При неверном ответе будет показано пошаговое верное решение данного уравнения и будет предложен выбор: завершить подпрограмму или потренироваться еще, повторив подпрограмму. При верном ответе будет предложен такой же выбор.

4.	Решить введенное квадратное уравнение.

При выборе данного пункта Вам необходимо будет ввести три коэффициента для квадратного уравнения: a, b, c. При некорректном вводе будет указана ошибка ввода, и ввод будет предложено повторить. При корректном вводе программой будет определен вид уравнения, кратко будут отображены теоретические сведения о данном виде уравнения, будет предложен метод решения и верный ответ. После ознакомления будет предложено вернуться в главное меню.

5.	Завершить программу.

При выборе данного пункта программа завершается.
